    URI 与 URL
        1 URL：(Uniform Resource Locator 的缩写，统一资源定位符)
        2 URI：(Uniform Resource Identifier 的缩写，统一资源标识符)（代表一种标准）

        关系：
            URI 属于 URL 更高层次的抽象，一种字符串文本标准。
            就是说，URI 属于父类，而 URL 属于 URI 的子类。URL 是 URI 的一个子集。

        区别：
            URI 表示请求服务器的路径，定义这么一个资源。而 URL 同时说明要如何访问这个资源（http://）

    restfull：Representational State Transfer的缩写，可译为"表现层状态转化”
        HTTP就是该架构风格的一个典型应用
        REST最大的几个特点为：资源、统一接口、URI和无状态

        特点：
            1.资源
                所谓"资源"，就是网络上的一个实体，或者说是网络上的一个具体信息。它可以是一段文本、一张图片、一首歌曲、一种服务，总之就是一个具体的实在
                JSON是现在最常用的资源表示格式

                资源是以json(或其他Representation)为载体的、面向用户的一组数据集，资源对信息的表达倾向于概念模型中的数据：

                资源总是以某种Representation为载体显示的，即序列化的信息
                常用的Representation是json(推荐)或者xml（不推荐）等
                Represntation 是REST架构的表现层

            2.统一接口
                查：GET（SELECT）：从服务器取出资源（一项或多项）。
                增：POST（CREATE）：在服务器新建一个资源。
                改：PUT（UPDATE）：在服务器更新资源（客户端提供完整资源数据）。
                    PATCH（UPDATE）：在服务器更新资源（客户端提供需要修改的资源数据）。
                删：DELETE（DELETE）：从服务器删除资源。

            3.URI
                每个URI都对应一个特定的资源。要获取这个资源，访问它的URI就可以，因此URI就成了每一个资源的地址或识别符。
                一般的，每个资源至少有一个URI与之对应，最典型的URI即URL。

            4.无状态
                所有的资源，都可以通过URI定位，而且这个定位与其他资源无关，也不会因为其他资源的变化而改变

























































